Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
Tribo Mink, o chefe dos guardiões, Pedro
Minha perna....
Droga!
Não consigo me mover!
Chopper-san!
Brook!
Estúpidos!
Esses doces cobrirão
seus corpos lentamente.
É inútil.
Vocês não poderão sair daí.
Chopper-san!
Não façam tanto barulho.
Céus...
Que tipo de fantasia vocês tinham em mente ao tentar recuperar o navio?
Para capturá-los,
mobilizamos tropas por toda a ilha...
...e cercamos vários lugares!
Não há escapatória.
A diferença de poder é evidente!
Maldição!
N-Nem consigo me transformar!
Liberte o Chopper-san!
Idiota, já é tarde demais!
É o castigo que vocês
recebem por me desafiar!
Vou transformá-los em doces
humanos e lambê-los!
Lambida!
O caramelo cobrirá seus corpos,
preencherá suas cavidades internas
e vocês pararão de respirar!
Toda essa agonia...
...dura apenas três minutos
até que morram!
Não pode ser!
E então estarão prontos!
Doces humanos
recheados de cadáveres!
Chopper-san!
Pare!
Já é tarde para lamentar e chorar!
Eu lhes dei uma chance!
Pensei em deixá-los escapar.
Vocês nos subestimam demais!
Esta ilha...
...não é nada doce!
Chopper-san!
Por que não contam os segundos?
É exatamente isso que tolos doces como vocês merecem...
Não, pare!
Não quero ser adoçado!
Vou transformá-los em doces
humanos e lambê-los!
Ei, irmão Peros!
Essa é a mama.
Bolo...
Ela ainda está com sua doença por comida.
...de casamento!
Precisamos levá-la para
a Ilha Cacau, com Pudding...
Se ela descobrir que não há bolo
neste navio, ela me matará.
Acho que ainda não chegamos nesse estágio.
Deixe-me comê-lo!
Bolo!
É a costa!
Vamos subir a bordo do Sunny!
O C-Chapéu de Palha ainda está vivo?
Foi em nossos soldados
que o raio caiu?
Quem são eles?
Eles tomaram o navio!
Hã?
Brook?!
Chopper?!
O que aconteceu com vocês?!
Voltem para o Mundo do Espelho.
Em alguns segundos,
todos vocês estarão aos seus pés!
Para o espelho, rápido!
Perospero e Katakuri!
Tinham que ser esses dois...
Essa calamidade ainda não acabou!
Parabéns por terem sobrevivido tanto.
Vocês me surpreenderam.
Mas vocês vão acabar no cemitério!
Vocês vão morrer aqui!
Donzela de Doce.
Candy Maiden!
Um muro feito de doce!
É claro que não é um muro comum!
Karate dos Homens-Peixe...
Gomu Gomu no...
...Samegawara Seiken!
...Jet Bazooka!
Eles conseguiram!
Ainda não terminei.
Não me subestimem!
O quê?
Candy Maiden...
Adorno.
...Decoration!
É enorme.
Este é o fim!
Ninguém conseguirá passar!
Contornem para chegar ao navio!
Não, sigam em frente!
Gomu Gomu no...
...Red Hawk!
Fogo?!
A habilidade dele é idêntica à do Luffy!
Bolo...
...de casamento!
Lá vem ela!
O que fazemos, Luffy?!
Eles nos cercaram!
Luffy!
Expulse o Katakuri do navio!
Nós tentaremos zarpar!
Deixe comigo!
Por aqui!
Sim!
Esse desgraçado!
Ele deve ter vindo
pelos espelhos!
Bolo de casamento!
Não quero me envolver na
doença por comida da mama.
Lambida.
Busou Kouka!
Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Por quê?!
Não consigo acertá-lo mesmo usando Haki.
Chopper!
Brook!
Vocês estão bem?!
Aguentem firme!
Onde está?
O bolo!
Carrot...
Não se surpreenda com o inesperado.
Hã?
Acho que...
...Luffy e sua tripulação...
...são aqueles que nossa tribo...
...e a família Kouzuki esperamos
por séculos!
Eles são as pessoas que guiarão
o mundo para o amanhecer!
Por séculos?!
Ei, Mont-d'Or, você está me ouvindo?!
Sim, estou ouvindo.
Cerque a costa sudoeste da Ilha
Whole Cake com navios de guerra.
Entendido, irmão Peros.
Chapéu de Palha e os outros
ainda devem estar vivos.
Coup de...!
Do quê?
Coup de Burst!
Este navio pode voar um quilômetro!
Se zarparmos normalmente,
Big Mom afundará o navio!
Não entendo bem, mas
poderemos escapar, certo?!
Sim!
Ótimo!
Vamos apostar nisso!
Lá vem a Big Mom!
Encontrei vocês!
Carrot!
Ajude nos preparativos para zarpar!
Hã?
Rápido!
Sim!
É ali que está?
O bolo de casamento!
Ei, Brook, Chopper!
Recuperem a consciência!
Não adianta escaparmos
se vocês não sobreviverem!
Localizamos os Chapéus de Palha
na costa sudoeste!
Aqui fala a Ministra Amande,
da torta da Ilha das Nozes.
Vamos cercar os Chapéus de Palha.
Isso está piorando.
No mar há navios de guerra
e na terra está a Big Mom.
Estamos completamente cercados!
Nami!
Precisamos nos apressar!
Eu sei!
Mas preciso preparar mais
dois barris de cola!
Eu cuido do resto,
você prepara o Coup de não sei o quê!
Conto com você!
Onda de doces.
Candy Wave!
O quê?
Doce?
O que fazemos?!
Assim não poderemos usar
o Coup de Burst!
O que está acontecendo?!
Isso é terrível!
O Sunny foi preso pelo doce!
O quê?!
Vocês viram o poder da minha Onda de doces?!
Sou um perfeccionista!
Ah, ali está!
O que fazemos?
Devolva o Brook e o Chopper
ao normal também, homem doce!
A esse ritmo...!
Bolo!
Será que a mama vai destruí-los primeiro...
...ou os canhões vão afundá-los?!
Seja como for, eles não sobreviverão!
Espada das Feras: Karajishi (um leão mitológico).
Juuken Karajishi!
Ei, você sabe quanto
é a minha recompensa?
É setecentos milhões.
Não serei derrotado por
um fracote como você!
Você conseguiu-lambida.
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Preciso voltar!
Que homem incrível.
Vou reduzir para cinquenta anos.
Viva.
Naquele momento,
se você não tivesse dado seu olho esquerdo,
sem dúvida teria morrido.
Você queria tanto sobreviver?
Tanto faz.
Quantos anos você tem?
Vinte e sete.
Você perdeu cinquenta anos de vida,
então já viveu setenta e sete anos.
Quantos anos mais você poderá viver?
O suficiente para escolher
onde morrerei.
A propósito,
você era o capitão dos Piratas Nox...
Nox significa noite, certo?
É um nome muito negativo.
Dizem que "não há noite
que dure mil anos".
Ou seja,
nox significa o mesmo que isto:
"Antes do amanhecer".
Se eu puder ser útil...
...para o novo amanhecer do mundo
que o senhor e os outros esperam,
ficarei satisfeito.
Tenho tempo suficiente para isso.
Você disse uma vez que nox significava
o mesmo que "antes do amanhecer".
Mas tudo o que te espera é a eterna
escuridão conhecida como morte.
Não.
Roger!
Oden-sama!
Leve-me com vocês!
Farei qualquer coisa!
Por favor, levem-me com vocês!
Garoto, você tem que esperar.
Não sou um garoto, sou Pedro!
Meu tempo é limitado.
Escute!
Cada pessoa tem sua vez.
Espere pacientemente!
Sua vez também chegará...
...um dia.
Adeus, Pedro.
Entendido, Roger!
Pedro!
Roger...
O que há com ele?
Dizem que ele morreu!
Roger disse que cada pessoa
tem sua vez.
Do que você está falando?
A minha chegou agora!
Com isso, toda a sua magia
vai derreter, certo?!
Bombas?!
Pare, maldito!
No que você está pensando?!
Me solte!
Eu...
...sabia que esta seria
minha última jornada.
O que você está dizendo, Pedro?!
Pedro?!
Adeus.
O que você está dizendo, Pedro?
Algum dia você entenderá o quão importante...
...foi deixar Luffy e os outros
zarpar daqui!
Pedro!
Escutem!
Sigam em frente!
Pedro!
Não me diga que meu irmão Peros...!
Oh, não!
A mama e Perospero-sama...
...foram vítimas da explosão!
O doce de sua habilidade
está começando a derreter!
Ele se sacrificou!
Mas o que você fez, Pedro?!
Pensei que morreria!
Vocês estão bem?!
Não, Carrot!
Me solte!
Deixe-me ir com Pedro!
Talvez ele ainda esteja vivo!
Não!
Aquela explosão...!
Ele nos salvou!
Até um momento atrás,
não tínhamos chance de escapar!
Entenda os sentimentos do Pedro!
Por favor!
Podemos voar, Nami?!
Tudo está pronto!
Chopper!
Brook!
Eles estão conscientes?!
Hã?
Jinbe!
Sim, eles estão conscientes!
Vamos zarpar, pessoal!
Se desperdiçarmos esta chance,
não poderemos olhar o Pedro nos olhos!
Vamos sair daqui,
custe o que custar!
Sem dúvida!
Vocês todos...
...ficaram muito emocionados!
Sumam daqui, Piratas da Big Mom!
Carrot!
Céus...
Levante-se!
Levante-se, Carrot!
E pegue a espada!
Espadas não combinam com ela.
Pedro!
Não se intrometa.
Vou treinar a Carrot para
ser uma grande espadachim.
Não há apenas uma
maneira de ficar forte.
Talvez haja um caminho
mais adequado para ela.
O que é isso?
Fique em posição.
Isso é mais adequado para você.
Você pode flutuar no ar.
Se aproveitar isso e seu electro,
você ficará forte e desenvolverá
um estilo de luta único!
Sério?
Sim.
Ataque-me.
Vou treinar com você.
Muito bem!
Pensei que não poderia ficar forte.
Não posso acreditar que haja
um caminho ideal para mim.
É tudo graças a você, Pedro.
Os métodos não importam.
A partir de agora, você estará
preparada e será uma guerreira forte.
Cada pessoa tem sua vez.
Não se preocupe.
Electrical...!
Enquanto eu estiver aqui,
não vou deixar vocês zarpar!
Solte a Carrot!
Carrot!
Deixe comigo!
Luffy...
Se você for capaz de me expulsar...
Vamos zarpar!
Eu sou o capitão deste navio!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
As velas estão bem assim.
Coup de Burst para o noroeste!
Azimute: 45 graus noroeste!
Entendi.
É verdade que, se fizer isso,
eu não posso atacar ninguém!
Assim, você não poderá fazer nada
mesmo vendo o futuro!
Irmãozinho, vim te salvar!
Vou vingar meu irmão Peros!
Aproximem-se do inimigo e
preparem-se para atirar!
Ajustem o ângulo de elevação!
Tiburonzinho, volte!
Chopper-san, você pode segurá-lo?!
Vamos trazê-lo para o Sunny
antes que o inimigo ataque!
Carrot!
Resista.
Você consegue se levantar?
Sim.
Nami, obrigada.
Onde ela está?!
Big Mom!
Isso não está nada bem!
Precisamos sair daqui antes
que ela destrua o navio!
É o Pedro?!
Ele estava vivo?!
Droga!
Você é um desgraçado, Pedro!
Não é o Pedro!
Não pode ser...
Maldito...
Tive arrepios.
Minha Armadura de Doce foi
completamente destruída.
Não pode ser...
Como ele ainda está vivo?!
Eles interceptaram todos os
disparos da segunda rodada!
Terceira rodada!
Carreguem, rápido!
S-Solte-me!
Nami!
Carrot!
Jinbe!
Brook!
Chopper!
Escutem-me!
Eu voltarei, aconteça o que acontecer!
Cuidem do resto!
O quê?!
O que você quer dizer?!
Quando a alavanca voltar à
sua posição, estará pronto!
Certo, pessoal!
Segurem-se em algo!
Está bem!
Estamos prontos, quando você quiser!
Nós também!
Certo, lá vamos nós!
Não deixem os Chapéus de Palha escaparem!
Fogo!
Agora!
Pessoal!
Não se esqueçam de gritar!
Coup de...
...Burst!
Amande falando.
O navio inimigo escapou voando.
Voando?!
Ei, onde está o Luffy?!
É o Chapéu de Palha!
Corram!
MIRRO WORLD
Você conseguiu.
Aqui podemos lutar à vontade!
O caminho para o navio deles!
Ele mesmo destruiu!
Essa é a determinação de um capitão, hein?!
Mas você não é páreo para mim.
Este lugar será seu túmulo.
Eu voltarei para o Sunny!
Depois de te derrotar!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL